# WorkWithXml
WorkWithXml

Дано: таблица TEST в произвольной БД (использование in memory баз данных не рекомендуется), содержащая один столбец целочисленного типа (FIELD).

Необходимо написать консольное приложение на Java, использующее стандартную библиотеку JDK7 (желательно) либо JDK8 и реализующее следующий функционал:

1. Основной класс приложения должен следовать правилам JavaBean, то есть инициализироваться через setter'ы. Параметры инициализации - данные для подключения к БД и число N. 

2. После запуска, приложение вставляет в TEST N записей со значениями 1..N. Если в таблице TEST находились записи, то они удаляются перед вставкой.

3. Затем приложение запрашивает эти данные из TEST.FIELD и формирует корректный XML-документ вида
<entries>
    <entry>
        <field>значение поля field</field>
    </entry>
    ...
    <entry>
        <field>значение поля field</field>
    </entry>
</entries>
(с N вложенных элементов <entry>)
Документ сохраняется в файловую систему как "1.xml".

4. Посредством XSLT, приложение преобразует содержимое "1.xml" к следующему виду:
<entries>
    <entry field="значение поля field">
    ...
    <entry field="значение поля field">
</entries>
(с N вложенных элементов <entry>)
Новый документ сохраняется в файловую систему как "2.xml".

5. Приложение парсит "2.xml" и выводит арифметическую сумму значений всех атрибутов field в консоль. 

6. При больших N (~1000000) время работы приложения не должно быть более пяти минут.


-------------------------------------------------------------------------------

   Использование приложения: 

   1) Отредактировать файл настроек для подключения к базе данных, и задать
    переменную "n" в файле "parameters.properties", если требуется.
   2) Собрать jar-file (пример для консоли - "mvm package")       
   3) Запустить собранный jar-file "WorkWithXml-1.0-jar-with-dependencies.jar"
предварительно разместив файлы "parameters.properties" и "Transform.xslt" 
в одной c ним директории. 
(коданда для запуска - "java -jar WorkWithXml-1.0-jar-with-dependencies.jar",
c учетом установленной системной переменной JAVA_HOME)